pyt Co oznacza skrot IRC?
odp Internet Relay Chat
pyt Dokoncz: "connection reset by ..."
odp peer
pyt Marka zegarka, ktory obudzil Neo w filmie "Matrix".
odp Panasonic
pyt Ktora byla godzina na zegarku, ktory obudzil Neo w filmie "Matrix"?
odp 9:18
pyt Marka baterii, ktora trzymal w reku Morfeusz w filmie "Matrix".
odp Duracell
pyt Do jakiego filmu nagrala piosenke Metallica?
odp Mission Impossible 2
pyt Jaki jest tytul piosenki z filmu "Mission Impossible 2", ktora nagrala Metallica?
odp I disappear
pyt 255 w kodzie szesnastkowym:
odp FF
pyt Autor "Hymnu do Nirwany".
odp Kazimierz Przerwa Tetmajer
pyt Spiewala z Nickiem Cave'em "Where do wild roses grow".
odp Kylie Minogue
pyt Rezyser "Powrotow do przyszlosci".
odp Robert Zemeckis
pyt Mistrz swiata w pilce noznej z 1998 roku.
odp Francja
pyt Nazwisko tworcow filmu "Matrix".
odp Wachowski
pyt Stolica Maroko.
odp Rabat
pyt Autor "Folwarku Zwierzecego".
odp George Orwell
pyt Jedna z pierwszych i najbardziej popularnych piosenek zespolu Hey.
odp Teksanski
pyt Skomponowal "Bolero".
odp Ravel
pyt Popularny polski kabaret (rozwiazany w 1999 roku).
odp Potem
pyt Most w San Francisco.
odp Golden Gate
pyt Krol francuski, ktory nadal sobie przydomek "Slonce".
odp Ludwik XIV
pyt Nazwisko kardynala, ktory zyl za czasow Ludwika XIV.
odp Mazarini
pyt Nazwisko aktorki, ktora grala jedna z glownych rol w serialu "Przystanek Alaska".
odp Turner
pyt Spiewal kiedys "Just another day".
odp Jon Secada
pyt Pierwszy popularny kawalek Bajmu.
odp Piechota do lata
pyt Inaczej klimakterium.
odp menopauza
pyt Grecki bog Slonca.
odp Helios
pyt Spiewal "Nie placz, kiedy odjade".
odp Marino Marini
pyt Tworca pozytywizmu.
odp Auguste Comte
pyt Jaka liczba oznacza w slangu CB-radio tzw. "buziaki"?
odp 88
pyt Kto prowadzil razem z Marcinem Jedrychem audycje JW23 w RMF?
odp Marcin Wrona
pyt Znane kino w Gdansku.
odp Neptun
pyt Kto wydal w 1993 roku plyte razem z Queen?
odp George Michael
pyt Ile jest 2*2?
odp cztery
pyt Jak ma na imie brat Lolka?
odp Bolek
